### 2012-10-20 devEresultados.tex
feitas figuras para mixagem e concatenacao e arrumadas outras coisinhas

@@

A montagem musical \emph{reduced-fi} demonstra de forma isolada este uso de justaposição temporal das notas, resultando em uma peça homofônica. O princípio vertical está demonstrado nos \emph{quadros sonoros}, sons estáticos com espectros peculiares. Ambas as peças estão em código Python no APÊNDICE XX e podem ser escutadas e vizualizadas nos links \ref{reducedLink} e \ref{quadrosLink}.

>>>>

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Mixagem de três sequências sonoras}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/mixagem}
        \label{fig:mixagem}
\end{figure}

Ilustramos na figura~\ref{fig:mixagem} este processo de superposição de ondas sonoras discretizadas\footnote{A figura dispõe 100 amostras, de onde podemos concluir que, se $f_a=44,1kHz$, as frequências da dente de serra, da onda quadrada e da senoide são,
respectivamente, $\frac{f_a}{50}=882Hz$, $\frac{f_a}{25}=1764Hz$ e $\frac{f_a}{20}=2205Hz$. A duração do trecho é bastante curto $\frac{f_a=44,1kHz}{100} \approx 2 \text{ milisegundos}$.}.
 As notas mixadas são em grande parte separadas pelo ouvido por leis físicas de ressonância e pelo sistema nervoso~\cite{Roederer}.

@@

Este mecanismo é demonstrado de forma ilustrativa na figura~\ref{fig:concatenacao} com as mesmas sequências utilizadas na figura ~\ref{fig:mixagem}.
 As sequências são curtas para as taxas de amostragem usuais (cerca de $7$ milisegundos ao total se $f_a=44,1kHz$), mas pode-se observar de forma explícita a concatenação de sequências sonoras e o exemplo é real (cada nota tem a duração maior que $100ms$ se $f_a<1kHz$).

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Concatenação de três sequências sonoras}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/concatenacao}
        \label{fig:concatenacao}
\end{figure}

A montagem musical \emph{reduced-fi} demonstra de forma isolada este uso de justaposição temporal das notas, resultando em uma peça homofônica. O princípio vertical está demonstrado nos \emph{quadros sonoros}, sons estáticos com espectros peculiares. Ambas as peças estão em código Python no APÊNDICE~\ref{cap:codigoPecas} e podem ser escutadas e vizualizadas nos links~\cite{reduced-fi} e~\cite{quadros}.
